جنرال، قافلة الأميرة قد دخلت عالمنا.
استعدوا للاستقبال
إستعدوا للاستقبال
الجنرال مينغ يي من قين
ترحب بجلالتك
ليتسنى لك ذلك
-إمبراطورية الملكة تصدر قرارات
الأميرة أوك سو ستكون حُبيبة لي من قين
من أجل التوافق المتبادل بين أمتنا
الأميرة أوك سو أمر بها
أوامري هي أن أعيد الأميرة (أوك سو)
من يتدخل سوف يموت
جلالتها الملكية الآن هي حُبيبة لي من قين.
من يجرؤ هو عدو دولتنا
لا يتركون لنا بديلاً
إستعدوا للهجوم
دفاعات جاهزة
أسرع، احمي الأميرة
أسرع، ابتعد عن هذا المكان
تعود معي يا أميرة
أنتِ خطيبي بالفعل
لا يمكنني العودة معك
لا أستطيع تحملكِ تتزوجين الإمبراطور المحتضر
إنها تسليم سيادتنا إلى (كين)!
لقد أجبرت على اتخاذ هذا القرار أرجوك تفهم
أنت جنرال كيف يمكنك أن تلوث شرفي؟
هيا
مهمتي هي حماية الأميرة
ارسم، دعونا نفعل مهمتنا
احمي الأميرة
إنقاذها!
-أهرب
! صاحب السمو
28 فبراير 2005.
لقد حلمت بنفس الحلم منذ شهور
هذه المرة أنا جنرال قديم
يقود جيشًا ضخمًا لإنقاذ...
نوع من الأميرة.
لقد سقطت من صخره
(ويليام) ، هل عدت إلى (هونج كونغ) ؟
عظيم، تعال هنا
أتحدث عن كونك في البحر
كيف تعيش على قارب؟
تم خفض ميزانية البحث إلى النصف العام الماضي
مع أن المشروع غير مكتمل
كان علي بيع الشقة
لذا انتقلت إلى هنا مع مكتبي
ليس سيئاً جداً، المكان واسع جداً هنا
إذاً لماذا عدت فجأة؟
جئت لحل مشاكلك المالية
هل يمكنني؟
أريدك أن تفعل شيئاً لي
مرحباً (ويليام) ، لابد أن هذا الدكتور (شان)
فقط نادني بـ (جاك)
مرحباً بكم في مشروعنا البحثي ضد الجاذبية
مضادة للجاذبية؟
هذا مختبري، انظروا إليه
دعونا نطلب من الدكتور سميث أن يعطي عرضاً صغيراً
دكتور، من فضلك
من المعروف أن تحويل جسم بسرعة أكبر
يمكن أن تقلل من وزنها
ويمكننا بالفعل أن نظهر النتائج.
هذه تجارب مكلفة جداً
غير عملي تماماً
" ولا يُستعملون على الأحياء " .
كما لا يوجد مخلوق حي يمكن أن يعيش بهذه السرعة.
شكراً لكِ يا (ماغي)
مرحباً بكِ
لا أفهم، أنت فيزيائي
أنا عالم آثار كيف يمكنني مساعدتك؟
أنا أبحث عن اختراق في مجال الظواهر الغامضة
في ورقة كتبتها
منذ أكثر من 2000 سنة كان هناك مملكة صغيرة جنوب داسار
الذي أصبح ملكه بعد الموت خالداً
تابوته كان يطفو في الهواء
ورقتك ألهمتني
إنها مجرد أسطورة
يمكنني حتى أن أقرض لك كتب قصص قصص عن هذا
الكثير من الأشياء تسمى أسطورة قبل التحقق التجريبي.
مرحباً يا (جاك)...
الهاتف اللاسلكي كان أسطورة منذ 150 عاماً
وكذلك الطائرة، والهبوط على القمر!
حتى قبل 50 عاماً
الكمبيوتر والتكنولوجيا الرقمية كانت أسطورة
الكثير من الناس يتنافسون لتطوير هذه التكنولوجيا.
إذا نجحت، سأغير تاريخ البشرية...
هذه التكنولوجيا يمكن أن تكون حيوية لحياتنا
النقل الجوي والسطحي
حتى السفر بين المجرات!
أعلم أنك لطالما أردت أن تفعل شيئاً عظيماً
لم يدخل أحد إلى هذا القبر القديم من قبل
لكن عملي هو علم الآثار، ولدي أخلاقي،
أنا أبحث، لا أقتحم المقابر
لا تزال لا تستطيع أن تنسى تلك الحادثة بعد كل هذه السنوات؟
شيء لن تنسيه أبداً
لم نلعب منذ زمن
كيف حال مباراتك؟
جاك)
هل لم تعد تتدرب؟
بالطبع، لم أطلق النار من هذه الزاوية من قبل
إذاً لماذا تطلق النار؟
لأنكِ مررتِها لي
لا تقلق بشأن ذلك هيا
أن (ماغي) هي صديقتك؟
لا، إنها تمثل راعي
بالمناسبة، ماذا حدث لمونيكا؟
(مونيكا) ، إنسها
لقد كنت أحلم بأميرة
اسمها (أوك سو)
لقد أصرخت اسماها في نومي
كيف تعتقد أن مونيكا أخذها؟
الآن عودوا إلى العمل
لم تكن أبداً متماسكاً بالقواعد
لقد وثقت دائماً بحواسك
غرائزك ساعدتك على كشف جرائم حروف البحر الميت
جاك، مهلاً...
جاك!
جاك، افعل كما تقول لك غريزة.
أريد أن أثبت أنه ليس خرافة، ولكن شيء حقيقي.
أنت صديقي المفضل
أنا واثق أنك لن تدعني أواجه الخطر لوحدي.
هل حاولت ضرب رصاصة غولف كهذه؟
جاك!
ما خطبك؟
أعتقد أنني أصبت بضربة حرارية
لقد وصلنا تقريباً هيا
لا تكذب عليّ الآن
يجب أن تمارس الرياضة بشكل أكثر منتظمية.
أنا أفعل، ثلاث ساعات من الغولف كل يوم
ساعتين من التنس
و عشرة ساعات أخرى يومياً من لعب ألعاب الفيديو
سوف تصبح عمياء في أي وقت
إذا كنتِ في حالة جيدة، لماذا لا تحملي؟
يمكنك المشي
أسرع لن ندخل إذا تأخرنا
جاك، هذا هو الرجل المقدس الذي يمكن أن تطير؟
نعم، لنذهب إلى هناك
إنه يستطيع حقاً الطيران
قف، اتبعني
-إلى الأعلى، إلى الأعلى
أسرع - ساعدني -
أمسك ساقي
ـ لديك ساقين قوية ـ اتركني
رائع، حجر حجر جميل
ليس لديك أدنى فكرة عن عدد القصص التي يرويونها
لم آتي إلى هذا الحد في رحلتي الأخيرة
جاك!
تابوت الحجر يطفو هناك
زوم في وترى إذا كان معلق عن طريق الأسلاك.
أنا أعمل على ذلك بالفعل
جاك، هناك سيف بجانب التابوت.
أستطيع رؤيته
أعتقد أن النقش يُسجل أعماله
مهمة إلى (كين) ؟
هذا الأمير أحضر كنزات ونساء إلى (كين) ذات مرة
أعطاه الإمبراطور (كين) إحدى حرياته
لكنه اختار المفضل للإمبراطور
لقد رفض الإمبراطور و أعطاه لوحة لها بدلاً من ذلك
وكذلك جواهر النجمة في "كين" في اعتذار
حتى أن الأمير قاوم مع أكبر محارب قين
وبدلوا السيف معه
لا تفعل - ماذا؟
جاك!
هل أنت بخير؟
ماذا تحرك للتو؟
لم أرى حجارة كهذه من قبل أريد بعضها للبحث
أخبرتك ألا تسرق أي شيء!
كنت سأعيدها لاحقاً
لقد كاد أن يكلفني حياتي
كيف كان ال تابوت سقط بمجرد أن أخرجته؟
جلالته أمرتني...
لوضع صورة لـ (لي) المهربة كهدية لأمير (داسار)
إنها لا تبتسم كيف يمكنني أن أرسم؟
لم أرها تبتسم منذ وصولها
الجنرال مينغ!
رائع، هذه ابتسامة
جاك!
توقف عن الحلم
أسمع خطوات
بسرعة، ارفعها
لماذا لا تطلب منهم المساعدة؟
جاك) ، ساعدني)
دعيني أذهب
من أنتِ ؟
لماذا تأتي وتدنيب معبدنا المقدس؟
ما الذي ستحصل عليه من هذا؟
لقد أتيت للبحث عن شيء
لم أقصد أن أدمّر التابوت
لقد كان حادثاً
-آسف
هل أنت بخير؟
كنت أعتذر
كيف كنت أعرف، كنت أحاول المساعدة فحسب
هيا بنا
أخبرتك ألا تسرق
إنه لحماية
هيا يا جاك
انظر، لقد أخذت اللوحة لك أيضاً
-ماذا؟
-أهرب
ألتقطهم
جاك)
انتظروا
هيا، هيا
انهض لنذهب
ألقوه، ألقوهم جميعاً!
جاك) ألم تقل أنّك تمتلك دعماً)
كل ما أراه هو قرد
أنتِ على متن الطائرة أولاً
جاك!
إلتقط بعض الحجارة!
إنه خطير جداً، يجب أن نغادر الآن
هيا يا جاك
-طيروا أقل قليلاً -لا
لقد أصيبنا يجب أن نذهب
هيا يا جاك
جاك!
إذهب وأقبض عليه
شكراً لله
(لي) المُتزوجة
...المرأة المهربة لي
جلالتك، سامحني عن إغفال حمايتي
توقفوا!
ضع سيفك أو سأقتلها
لا تفعل!
لو كان واحد فقط يستطيع أن يعيش، كنت أفضل أن يكون أنت.
ألقيه
جنرال!
الجنرال مينغ يي!
لا تساعدني
أنا تحت محطتك
لماذا تخاطر بحياتك من أجلي؟
يُصنع السيف ليشرب دماء الأعداء
أنا مثل السيف، مقدر للقتال من أجل جلالة الملك،
و أن أموت من أجل بلدي
أنت الآن حُبيبة لي من قين حمايتك هي واجبي
لقد تعرض جلالتك لخوف
معكِ بجانبي لا أخاف من أي شيء
لا يمكننا البقاء هنا يجب أن نغادر بسرعة
لا تشوم لا تكوني سيئة
فتى جيد، فتى جيد، Lakchume.
(لخوم) ، إلى أين أنت ذاهب؟
يا إلهي، إنها جثة
(لخوم) ، أسرع
(لخوم) ، ارفع الجثة
-بسهولة، بسهولة
كن حذراً يا فتى جيد
كيف تشعرين الآن؟
أفضل بكثير شكراً لك
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد أصبت بجروح خطيرة جداً، تدفق النهر أحضرك إلى هنا
أين سيفي؟
تعال معي من هنا
ما هذا المكان؟
هذا هو مكان ميلاد الفنون القتالية داسار.
لديها تاريخ يبلغ 3000 سنة
عمي هو سيد الجيل 275
ها هو ذا
سمعت أنكِ أصبحتِ الأخبار في "داسار".
أنا آسف جداً لسبب الكثير من المشاكل
لقد دمرت تابوت ملك داسار
لكنك كسرت أيضًا أسطورة داسار التي عمرها 2000 عام
منذ أجيال الآن
المحليون لا يفهمون التدريب الروحي
كل ما يفهمونه هو ركبة أمام هؤلاء القديسين المتذبذبين
اليوم تعلموا شيئا واحدا على الأقل
التدريب الروحي ليس حول رفع رأسك ونظر إلى الأعلى
إنه حول أن تخفض رأسك وتعلم التواضع والصدق
أيها الشاب، أعرف لماذا أتيت
هذا ليس سيف عادي
هل هو لك؟
(غوثوم)
السيف ليس لي ولم آتي للقتال
لقد جئت فقط لأجد بعض الإجابات
قاتلوا من أجل أجاباتكم
شاب شاب
هل لديك الإجابة الآن في قلبك؟
يمكنك أن تصبح واحداً بسيفك
لابد أنها علاقة من حياة سابقة
سيدي، هل تؤمن حقا في حياة سابقة؟
أي حياة هي الحياة السابقة، وأي حياة هي الحياة الحاضرة؟
ما هو الوهم وما هو حقيقي؟
دائماً ما أحلم بجنرال قديم و أميرة
لا أعرف إن كان لهذا علاقة بي
ولا أعرف حتى إن كانت الأشياء في حلمي حدثت حقاً
بالأمس رأيت صورة الأميرة داخل قبر
هذه هي المرة الأولى التي يتعكس فيها حلمي في الواقع
سيدي، أنا حقاً مرتبكة
قد يبدو الحلم مذهلاً و بلا سبب
لكنّها يمكن أن تفسر الواقع.
الأحلام مصنوعة من خيالك و إبداعك
وذكرياتك من الواقع
لهذا يبدو الأمر خياليًا ومع ذلك حقيقيًا
لأنك دائماً تحلم بشخص واحد
قد يكون علامة على أن
الذكريات المحجوزة بعمق في قلبك تُطلق سراحها
ذكريات؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
ماذا يحاول أن يخبرني؟
فقط أنتِ تستطيعين إيجاد الإجابة التي تحتاجينها
(مينغ يي)
الجنرال مينغ يي!
جنرال، ادخل
(مينغ يي)
(مينغ يي) ، الجنرال (مينغ يي) ؟
لقد وعدتني بحمايتي، لا يمكنك الموت
مينغ يي؟
(مينغ يي)
ليس لدي شيء في هذا العالم
حتى لو كان أحد أقاربهم
أرجوك لا تتركني
ليس لدي شيء سوى أنت
أرجوك لا تتركني وشأني!
الجنرال مينغ يي تعال بسرعة
هذه هي المرة الأولى التي أشعر بها بحرية
لا تقديس و قوانين محلية
يا له من شعور جميل
هذه هي المرة الأولى التي أراها عالمتك تبتسم
لمَ لا تنظر إليّ؟
خادمك المتواضع لا يجرؤ
لا تقلوا مثل هذه الأشياء لا تأخذوا هذا الشعور
سأوقف عن دعوتك إلى الجنرال
كيف هذا، مينغ يي؟
أريد الرقص هل أرقص لك؟
لا، جلالتك، لا يجب عليك
في هذا العالم، فقط الإمبراطور نفسه يمكن أن يراقب.
هذا رقص لك وحدك
رجاءً، جلالتك
لقد وصلنا إلى الجدار العظيم
هذه هي مجالنا بالكامل
عاصمتنا شيانيانغ هي فوق التل
أنت الآن آمنة، حُبيبة لي.
لقد أوفيت مهمتي أخيراً
لا، لا أريد الذهاب إلى (سيانيانغ)
خذني بعيداً، خذني إلى أي مكان
أريد أن أكون معك فقط
لا أريد الزواج من الإمبراطور
لماذا كنا نناضل للحفاظ على الحياة
فقط لتصبح عبداً للقدر؟
متى سنكون حرة؟
ليس حتى يوم نموت؟
حسناً (سو) ، (لي) المُتزوجة
جلالتك، رجاءً اهدأ
لا تنسى مهمتك الخاصة.
يجب أن تعيش من أجل شعبك
فقط مع الحياة هناك أمل
عدني، يجب أن تعيش!
هل تريدني أن أعيش في مثل هذا العذاب؟
حسناً جداً
أعدكِ!
سأعيش من أجلك
جاك!
الشرطة تبحث عنك
-هذا هو
علينا الخروج من هنا تعال هنا تعال معي
تعال معي يا جاك
ألقيه، ألقيه
يا إلهي، لنذهب
من هنا
لماذا تساعده؟
هل ساعدتيه على اقتحام المعبد؟
أنت، إهدأ
-ماذا؟
يعني أنك جيد جداً
من هنا يا جاك
لا تقفز
لا ماذا؟
لا يهم
ماذا تفعلين؟
ساعدك
جاك)
جاك) ، ساعدني)
أعطني يديك
قفز!
هيا!
انتظروا
-ماذا؟
-آسف، أنا آسف
هيا بنا
على طول النهر لمدة يومين، سوف تأخذك إلى الصين.
شكراً جزيلاً لك
هل سأراكِ مجدداً؟
سأعود بالتأكيد لرؤيتك أنت و سيدك
احترس
أنا أرتفع
لقد فحصناه بكل الوسائل من الطيف المضيء إلى التصوير بالرنين المغناطيسي
ما هو غير معقول هو...
أن الطيف الذريّ...
لم يتماشى عن بعد مع أي مواد معروفة على الأرض
بما في ذلك الطيفات التي تم قياسها بمشروع إيكاروس.
هذا الطيف الخاص كان في واحدة من آخر الإرسال
قبل أن يطير الكاشف خارج النظام الشمسي
استراحة قهوة في الهواء!
ومع ذلك إذا تم إغلاق الضوء الذي ينبعث من الحجر
سيكون غير فعال
ماغي!
لا تفعل!
مرحباً؟
جاك) ، مشروعنا نجح)
حسناً، تقريباً
ماذا، هل هو نيزك؟
من خارج نظامنا الشمسي؟
هذا صحيح يجب أن نجد البقية الآن
أين اللوحة من التابوت؟
إنه هنا معي
سأذهب إلى (سيان) ، ألتقي بي هناك
أحضر اللوحة معك
جيد، وداعاً الآن
سأذهب معك
تقييمي الأول:
لقد تم تجميعها حول سلالة (كين)
المواد السطحية الشبيهة بالمقاييس
ويتم العثور عليها فقط في أثاث سلالة قين
بالنظر إلى التصميم والديكورات
كنت لأقول أنه كان ملكاً لجنرال قين
هذا كنز وطني
كن حذراً
ماذا تفعلين؟
جاك تركها لمتحفنا
مؤسستنا تمول هذا المشروع
أي شيء يُوجد يجب أن ينتمي إلى المؤسسة.
كيف يمكنك التبرع بالسيف للمتحف؟
السيف هو بقية وطنية من الدرجة الأولى.
إنه ينتمي إلى البشرية كلها
من الصحيح أن نعيدها للعالم عبر المتحف
على أي حال، ما هو مفتاح المشروع هو النيازك.
هذه الاثنين لا علاقة لها
قبل أن تجاربى تسحب نتيجة
أي شيء قد يثبت أنه وصلة حرجة
كيف يمكنك أن تحكم ذلك من قبل بقولك خلاف ذلك؟
تجاربى ستفيد البشرية كلها
الأثاث هي أشياء قديمة وميتة
ليس لديهم حياة، ليس لديهم مستقبل!
ما يُهتم به العلم هو المستقبل بالضبط!
حسناً، إذا كان هذا ما تقولينه
إذاً كيف تظهر هذه الآثار القديمة التي عمرها 2000 سنة
هل هي مهمة جداً بالنسبة لك؟
لقد عرضت على خطر حياتي من أجل السيف
لقد كنت أنا
حسناً، في هذه الحالة، عندما أجد النيازك
هل ستسلمهم بعد؟
-أجل، أجل
طالما أنها قطعة شخص آخر سأعيدها
لا أحد يستطيع سرقة آثار من بلد آخر
ووضعهم في متحفهم
يسمونها "الاحتفاظ بالأمان" ولكنها سرقة.
إنه سلوك مقرف
إذاً ماذا سنفعل الآن؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
(ويليام)
هل تريد مقابلة راعيك للـ10 سنوات الماضية؟
بالطبع، لكنه لا يريد رؤيتي
سأحضرك إليه الآن
الآن؟
تعال معي
سأعيد هذه الآثار إلى داسار من أجلك
شكراً لكِ
أستاذ كوو، هل أنتِ؟
لقد مضى سنوات منذ أن كنت أستاذاً
سيد (كوو) ، هل تمول عملي كل هذه السنوات؟
هذا صحيح.
كنتُ أراقبك حتى قبل أن تخرج
ماغي) ، إلغاء عقدي مع المؤسسة)
لن أقبل الرعاية
من "أركيولوجي" يختطف المقابر
وأنت و (جاك)
ألم تكن غارات على المقابر في داسار؟
لقد اكتشفت العديد من الكنوز في حياتي
لكن أفضل ما وجدت
أنت و (جاك)
ألا تكرهينه؟
لا، لا، لا، لا.
حتى لو أذيتني بشدة
إذاً ماذا تريد مني؟
ابقي مع جاك
أُضِيءُه.
سيجعلك أعظم عالم في العالم
أليس هذا حلم حياتك؟
السنة الثلاثين والثلاثين من عهد الإمبراطور
النجم سقط على المنطقة الشرقية، تحولت إلى حجر على الأرض.
كان النيزك حطمًا مع لعنة على الإمبراطور
لذا حاول الإمبراطور قتل كل من حوله
للحفاظ على سر النيزك
انظر، الجنرال نانغونغ عاد
ابتعدوا عن الطريق
أبلغ الجنرال فوراً
كيف حال أبي؟
كيف حال جلالة الملك؟
أبلغوا
الجنرال نانغونغ عاد مع معلومات مهمة
كيف حال جلالة الملك؟
جلالة الملك...
جنرال، حبوب الخلود جاهزة.
في طريقه إلى العودة معها، تمّ إحتلال الجنرال (شو) من قبل المتمردين.
إعدّ القوات للذهاب
نعم يا سيدي
حصان طازجة - نعم سيدي -
إذا انتشر الإشارة، سيتم إعدام كل عشيرتكم!
خادمك لن يجرؤ
من فضلك أخبر المستشار
لا أعرف أي شيء، لن أخبرك أبداً
أنا لا أعرف أي شيء
رجاءً أؤكدوا المستشار...
كان أبي يحيط به الكثير من الناس
أخشى خططنا
الرفاق جاهزة ليتم دفنها معه
جلالتك، حبوب الخلود جاهزة
ولكن تم القبض عليه في كمين متمرد
خادمك يطلب الإذن للذهاب لاسترداده فوراً
جنرال مينغ، واجبك هو سلامة جلالة الملك
يجب أن تبقى
الإجراءات هي العاجلة جداً
أنا أنتظر مرسوم جلالة الملك
جلالته تقود الجنرال مينغ
لاسترداد الحبوب!
كما أمرت
انتظروا
جلالته لديها القليل من القوات في المرافقة.
إذا كنت تذهب كل ما في سبيل حبوب منع الحمل، والتمردين ضرب،
أخشى على سلامة جلالة الملك
في هذه الحالة سأخذ سلاح الفرسان الخفيف فقط
لن أخبرك
جلالته لا تزال بحاجة لعلاج
دعيني أحاول مرة أخرى!
الجنرال مينغ يي!
وداعاً، جلالتك
يجب أن تعود
يمكن أن تنقذ حبة جلالة الملكة، وبالتالي حياتك أيضا.
أقسم لكِ، قلبي لكِ إلى الأبد
أنا أنتظر عودتك
انتباه، جنود عشيرة منغ!
أولئك الذين لديهم والداً كبار السن يُعذرون!
الأولاد الوحيدون عذراً
الزوجون والآباء عذراً
من يُعذرون يحرسون المخيم، والباقون، يَصْعَدُونَ!
جنرال!
كم سنة شاركتنا في شرفنا؟
لماذا لا يمكننا العيش والموت معا الآن؟
نانجونغ يان يسمي أن يتبعك حتى الموت
نُقسمُ بأنْ نَتْبعُ الجنرالَ!
لديّ أوامر من المستشار لأخذ الحبوب
الفشل في تسليمها هو العصيان، شيو جي!
يمكنني فقط إعطاء الحبوب إلى الجنرال مينغ
لكن لا أحد آخر
المستشار يحمل كلمة جلالة الملك
أطيع أو تموت
إستعدوا للهجوم
الدفاعات!
جاهزون للقوس
أطلقوا النار
-أشغلي
هجوم!
تشاو كوانغ، جلالة الملك أمرنا أن نستسلم حالاً
هل تجرؤ على تزوير مرسوم إمبراطوري؟
الجنرال مينغ؟
لا تترك أي واحد حياً
الجنرال (زاو) ، الجنرال (مينغ) يأتي بأمر إمبراطوري
لماذا تعصي؟
عصيانك في الميدان سيتم معاقبتك
هجوم!
الجنود في الخلف!
لا أحد يتحرك بدون أوامري!
هجوم!
(شو غوي)!
الجنرال مينغ - مينغ جيه -
المستشار يريدك ميتة
خلف قواتي هو الطريق الوحيد للخروج
جنرال، ليس هناك وقت، اذهب مع مينغ جي
سأمنعهم
إذهبوا
خلفهم!
ابتعدوا عن الطريق
قوسي!
ابتعدوا عن الطريق، ابتعدوا عن الطريق
إذهب بسرعة
إذهبوا
الرياح السوداء!
قوسيون، جاهزون!
أطلقوا النار
جنرال!
خذ الحبوب و إذهب
يجب أن تصل الحبوب إلى الإمبراطور
احمي (لي) المُتزوجة
جنرال وداعاً
إذهبوا
الرياح السوداء، لقد قمت بعملك
جاك)
آسف، كنت محقاً
يجب أن تعيد تلك الآثار
لقد صنعت لك شيئاً أتمنى أن يعجبك
شكراً لكِ
لقد بحثت عن البيانات الجغرافية في غضون 500 ميل من شيان.
لقد أخبرتني ذات مرة حلمك بالشلالات والأنفاق
آمل أن يساعدك هذا
كم تبعد هذا الشلال عن جبل لي؟
حوالي 200 كيلومتر
أجهزة الاستشعار تشير إلى كهف ضخم خلف الشلال
كان هناك العديد من العواصف المطرية في العام الماضي
والكهف لم يظهر مرة أخرى منذ ذلك الحين.
شكراً لك، وداعاً
جاك، هناك كهف خلف الشلال.
و فتحة ضخمة خلف الكهف
هذا صحيح، منذ 12 عاماً كانت هناك جفاف
لقد جفّت المياه
ظهر الكهف خلف الشلال
ومرحباً صعد قريباً
ثم بدأ المطر
وسرعان ما أخفيت المياه المدخل مرة أخرى
لم يعد أحد يرى هذا القروي
ماذا تخطط لفعل؟
أنا ذاهب إلى الشلال
كيف؟
إدخلوا
هل أنت مجنون؟
أنت لا تعرف حتى إن كان حلمك حقيقي!
بالتأكيد، لا أعرف إن كان حقيقي أم لا
أو من الشخص في الحلم بالنسبة لي.
لكنّي أشعر بحبّها
إذاً أنت تقول، ما لم تُفكّر هذا الحلم،
لن تكوني أبداً في سلام
يا له من مكان مبارك
الرياح والماء، كل العناصر في مكانها.
جاك، أنت فقط يمكن أن يجلبني إلى هنا.
(ويليام) ، هل تسمعني؟
بصوتٍ واضح، (جاك) ، أستطيع رؤيتك
سأتصل بكِ حالما أصل
لكن إذا...
لا يوجد إن كان و لكن
سأنتظر أن أسمع منك
سأتصل بكِ
لا تقلق، لا تقلق
سواء كان ذلك الدماغ أو العضلات، هو متفوقك.
جاك ماذا يحدث؟
جاك...
هل أنت بخير؟
مؤلم مؤخرتي
ويليام، أرى فتحة...
مع تصاميم صنعها الإنسان
مثل الرسومات التي رسمتها؟
سأرى إن كان بإمكاني الدخول
سأتصل بك لاحقاً
إعتد على البدء
الآن!
(مينغ يي)
لقد عدت أخيراً
أنا أوك سو، لقد أتيت أخيراً
حسناً (سو)
هل أنت حقاً؟
كنتِ تنتظريني حقاً
هل أنا أحلم؟
لقد وعدتُكِ أن أعيش لأجلكِ لقد حافظتُ على كلمتي
لقد احتفظت بالبلدة أيضاً لقد عدت حقاً
جاك!
(جاك) ، شكراً لك
بدونك
هذا السر سيبقى مدفونًا إلى الأبد
هذا المكان تماماً مثل حلم جاك
لا أستطيع تفسيرها علمياً
هناك الكثير من الأشياء في هذا العالم
...الذي لا يمكن العلم تفسيره
هذا الكهف يبقى دافئاً طوال العام
إنه بعيد عن العالم لكن الهواء يتدفق بحرية
لقد قاموا ببناء هائل في جبل لي
لكن حفر نفق يبلغ 100 ميل
لبناء المزار هنا
رائع!
ضربة رائدة من الخداع!
لكن أين مدخل المزار؟
جلالتك، احترس
توقف أيها الجنرال نانغونغ
إنه (مينغ يي) ، الجنرال (مينغ)
مستحيل!
لا يمكن أن يكون الجنرال مينغ!
لا يوجد محارب يطابق الجنرال مينغ كيف يمكن أن يكون هو؟
إنه حقاً الجنرال مينغ لا يوجد خطأ
هل أنت حقاً الجنرال؟
تحياتي للجنرال
سيدي، لقد اتبعت أوامرك
لحماية (كونكوبين لي) في انتظار عودتك
سيد كوو...
عمل رائع، سيد (كوو)
لقد اكتشفت سر التذبذب
إن عدم الوزن يحمل مخاطر خطيرة
إذا فقدنا السحب و تغلقنا بعيداً
سنكون متجولين إلى الأبد ونصبح حشرات حية
-أصمت
بعد أن غادرتك ذلك اليوم، عدت مع الحبوب
جلالة الملك بالكاد كان على قيد الحياة
لكن (تشاؤ گا) شكك في صحة الحبوب
لقد أمرني أن أختبرها شخصياً
قال المستشار لي...
لقد كان شرفنا أن نختبر حبوب الحمض للإمبراطور
وأجبرتني على أخذها أيضاً
و لذلك، أولئك الذين أرادوا العيش لم يفعلوا،
والذين أرادوا الموت لن يستطيعوا ذلك أبداً
جنرال، ماذا حدث ذلك اليوم
بعد مغادرتي؟
في ذلك اليوم، بعد أن أعطيتك حبوب منع الحمل...
الرياح السوداء، لقد قمت بواجبك
القتال بجانبك اليوم
كان أكبر شرف لـ (شو غوي) في حياته
سأرحل
توقفوا!
هجوم!
إستسلم أيها الجنرال
لا، أبداً
لن أصدق ذلك
إذا سقط الجنرال مينغ في المعركة
إذاً من أنت؟
أنا...
كل شيء كما توقعت
الحياة بعد الموت
...القوات في حراسة دائمة
لقد وجدتك أخيراً
من كان يعتقد أن إمبراطور (كين) سيستخدم النيزك
لخلق عالم خال من الوزن؟
أيها الجنرال، هل أحضرت قوات؟
لا، لا، لا، لا.
انتظرني هنا
-حذر
من يجرؤ على الدخول إلى المزار؟
رجل من سلالة "كين"؟
لا يموتون؟
جاك) ، هل أنت بخير؟)
(ويليام) ، لقد خدعتني منذ اليوم الأول
لقد كنت تعمل له طوال الوقت
أنا...
جاك، لقد أخبرتك من قبل.
الطمع طبيعة البشر
و الرغبة في المعرفة تدفعنا
لقد استخدمت طمع (ويليام) فحسب
و رغبتك بالمعرفة
والآن عمل حياتي قد اكتمل
عندما سلمتني قلت لنفسي
يوماً ما ستعوضين عني
جاك) ، كل ما أريده هو أن أُعيد بعض الأشياء) للتجارب
اكتشافي سيفيد العالم
سأصبح أعظم عالم في القرن
لا أحد يستطيع أخذ أي شيء من هنا
هذا جزء من التاريخ يجب أن يبقى مدفونًا للأبد
بدونك، لم أكن لأحل هذه المهرجة
في عدة حياة!
أستاذ!
أيها الحمقى كيف تجرؤ على تلوث المزار؟
العقاب هو الموت!
نانجونغ يان، كن حذراً
لا تطلقوا النار، أريده حيّاً
اعتني بـ (أوك سو)
أين حبوب الخلود؟
أخبرني
توقفوا!
الجنرال نانغونغ!
عندما تتحرك لؤلؤ التنين، فإنّ الهلاك يتبع
ادخلني
بسرعة، أعطني يد.
الجنرال نانغونغ!
(لي) المُتزوجة، أركض!
أعطني يدك بسرعة
استخدم ساقيك
حسناً، ساقيك
ادخلني
نائب جنرال إمبراطوري من أسرة "كين"!
أخبرني!
أين حبوب الخلود؟
أين ساركوفاج إمبراطور (كين) ؟
لابد أنه في القصر السماوي
خذني إلى هناك
ابقوا حيث أنتم!
لا تجرؤ على محاولة سرقة أي شيء...
أو خذها بعيداً
هذا يعتمد على ما إذا كنت تستطيع إيقافي.
لا تقلق لن أسمح لأحد بإيذائك
جاك) ، ساعدني)
جاك!
حسناً (سو) ، سأخرجك من هنا
-حسناً، لنذهب
جاك...
(ويليام)!
(ويليام) - ساعدني -
-إلتزم بي
أنا فقط أبحث عن علم
أنا لستُ مداهمة قبور!
يجب أن تخرج مهما حدث
و أنتهى بحثي
جاك...
جاك، هل ما زلنا أصدقاء؟
هل أنت حقاً لستِ (مينغ يي) ؟
لا، أنا لست...
سواء كنت منغ يي أم لا لا لا يهم الآن
ما يهم هو أن نغادر هنا على الفور
أنت لست مينغ يي
أنا لن أغادر
سأنتظر عودة مينغ يي
حسناً (سو) ، أسرع، ليس لدينا وقت
لا، إنه ليس ميتاً
سأنتظره
حسناً (سو)
أخيراً، الخلود
بعد ستة أشهر